Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*B
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BES
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSIT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITH
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEB
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRU
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUN
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNET
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
W
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
Ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.com
Είναι μια ιστορία αγάπης,
αυτό είναι.
Μια τραγωδία.
Κάναμε μια συμφωνία,.
Μου έδωσε το λόγο του.
Και αυτό...
είναι το μοναδικό
μου εισιτήριο για
να βγω από αυτό το
άδικο καθαρτήριο.
Δεν υπάρχει δικαιοσύνη, Όλι.
Έπρεπε να έχει μάθει
να με αγαπάει.
- Θα μάθει.
- Έτσι μπράβο.
Κάρπε ντίεμ. Κάρπε ντίεμ.
Εσύ, Ρότζερ, είσαι ο ένας
και μοναδικός μου φίλος
σε αυτόν τον, ξεχασμένο
από το Θεό, βόθρο!
Οπότε, ακόμα ένα για το δρόμο;
Έφτασε η ώρα αυτού του ποιητή.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Όλι!
Πόλη με τις απαίσιες νύχτες,
πόλη ολοφώτιστη,
πόλη γεμάτη πείσμα.
Είσαι στο δρόμο μου.
Αμαξά!
Γκάτερσναιπ! Γιατί βιάζεσαι;
Αλληλούια! Ο Ιησούς θα
σας σώσει, δεσποινίς.
Θα σας σώσει!
Αμαξά! Σταμάτα!
Ελάτε, επιστρέψτε μου.
Οδηγέ, πηγαίνετε αυτόν
τον άνθρωπο σπίτι του.
Είναι πολύ μεθυσμένος.
- Πού;
- Πού μένετε κύριε;
Εσύ!
Εντάξει τότε.
Έλα. Ανέβα.
Σιγά σιγά.
Ήπιες κάμποσο, έτσι δεν είναι;
Εντάξει, μπες μέσα. Έλα.
Αν κάνεις εμετό στην άμαξά μου,
θα πληρώσεις το καθάρισμα.
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Στην Αγία Κίλντα.
Εντάξει, σε άκουσα. Εντάξει.
Γύρισες.
Ξέχασες κάτι;
Σκέφτηκα να τον συνοδεύσω
μέχρι το σπίτι του. Ξεκίνα.
Ποιός είσαι;
Τί θέλεις;
Οδηγέ! Σταμάτα!
Δεν χρειάζεται τη
βοήθειά μου τελικά.
Θα σου πει πού να πας.
Αμαξά. Στην οδό Πάουλετ.
Πού πάμε κύριε;
Κύριε;
Όχι, νυχτιάτικα.
Κύριε, πού θέλετε να
σας πάω; Κύριε;!
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Αγαπητοί μου φίλοι,
θα ήθελα να σας
παρουσιάσω ένα φίλο
από την πατρίδα,
που μόλις πρόσφατα
αφίχθη στα μέρη μας,
έναν άνδρα με άριστες
συστάσεις...
τον κύριο Όλιβερ Γουάιτ.
Σας ευχαριστώ, κύριε Φρέτλμπι.
Και αν μου επιτρέπετε, ποτέ δεν
περίμενα ότι η
"Υπέροχη Μελβούρνη",
θα ήταν μια πραγματική όαση
πολιτισμού... και ομορφιάς.
Ναι, όντως, είμαστε μια εξ
ολοκλήρου μοντέρνα πόλη.
Δίκιο δεν έχω, Ντάνκαν;
Και με πολύ λαμπρό μέλλον.
Κάλτον. Ντάνκαν Κάλτον.
Ο πιο κοντινός σύμμαχός μου,
και ο πιο φοβερός δικηγόρος
στις αποικίες.
Τότε, καλά που σε γνώρισα.
Έχετε ήδη γνωρίσει
το φως της ζωής
μου, την κόρη μου,
τη Μάργκαρετ;
Ναι, τη γνώρισε. Και ένα
απλό "Μάτζ" είναι εντάξει.
Τη γλυκιά Μάτζ
Φρέτλμπι, την οποία
φοβάμαι πως δεν θα ξεχάσω ποτέ.
Μπράιαν Φιτστζέραλντ.
Με τί ασχολείστε, κύριε Γουάιτ;
Είμαι άνθρωπος με
πολλά ενδιαφέροντα,
αλλά ποιό ακριβώς θα είναι το
επάγγελμά μου στη Μελβούρνη,
αυτό δεν θα μπορούσα
να σας το πω.
Εσείς;
Ασχολούμαι με το εμπόριο
μαλλιού, όπως ο κύριος Φρέτλμπι.
Έχω ένα εργοστάσιο
κοντά στο δικό του.
Τότε, δεν πρόκειται να σας
λείψει το κασκόλ, σωστά;
Φίλιξ Ρόλεστον. Μερικής
απασχόλησης δημοσιογράφος,
μέλος της υψηλής
κοινωνίας, αφηγητής...
- Και καταχθόνιου κουτσομπολιού.
- Ένοχος.
Έτσι, έτσι.
Τόσο δυνατό, δεσποινίς
Φέδεργουειτ.
Η Ντόρα εξασκείται
τέσσερις ώρες καθημερινά.
Ω! Θεέ μου.
Τυχερό πιάνο.
Με την άνθηση της
πόλης, είναι καίριο
κάποιος να επεκτείνει
τις επενδύσεις του.
Είμαι περισσότερο από ευγνώμων
για τη συμβουλή σας.
Είναι φανερό ότι η
πραγματογνωμοσύνη
σας εκτέινεται και
πέρα από τη νομική.
Η νομική είναι απλά το θεμέλιο
για μεγαλύτερα πράγματα.
Όταν γίνουμε πολιτισμένοι, τότε
μπορούμε να επιτύχουμε τα πάντα.
Σωστά.
Με συγχωρείτε. Τώρα
ακούγομαι σαν πολιτικός.
Οπότε, με εξασφαλισμένα
τα οικονομικά σας,
ίσως επιτέλους να
αρχίσετε να φροντίζετε
και για τα θέματα της καρδιάς;
Έχω τη Ματζ σαν ανηψιά,
και ύστερα από την
τραγική απώλεια της μητέρας της,
έχουμε ένα γάμο για τον
οποίο ανυπομονούμε...
Για να είμαι ειλικρινής,
αυτό είναι το
σχέδιο, εάν, φυσικά,
μπορέσω να την πείσω.
Δεν πιστεύω ότι αυτό είναι
πρόκληση...
παρόλο που θα πρέπει να
τη βρείτε πρώτος.
Είχα αρχίσει να πιστεύω ότι
με εγκατέλειψες.
Γιατί να κάνω κάτι τέτοιο;
Κύριε Γουάιτ, νόμιζα...
Tο φως του φεγγαριού
μεταμορφώνει την
ομορφιά σας σε
ομορφιά μιας θεάς.
Ειστε πολύ ευγενικός.
Καλό σας βράδυ.
Μια ευγενική συζήτηση...
δεν ζητάει πολλά
ένας ταλαιπωρημένος
ταξιδιώτης, έτσι δεν είναι;
Έχω κάνει μεγάλο ταξίδι.
Τότε πρέπει να
χρειάζεστε ξεκούραση.
Καλό σας βράδυ, κύριε.
Γουάιτ;
Κύριε Φρέτλμπι,
ζητάω συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σας αναστατώσω.
Είχα την εντύπωση ότι
είχατε ήδη φύγει.
Λοιπόν, δεν μπορείτε
έτσι απλά...
Υπάρχει ένα προσωπικό θέμα που
θα ήθελα να συζητήσω μαζί σας.
Κάτι ιδιαίτερα λεπτό,
εάν δεν έχετε αντίρρηση;
Πώς μπορείς καν να με ρωτάς;
Μάτζ, δεν καταλαβαίνεις.
Πρέπει να γίνει.
Με αυτόν τον απαίσο
άνθρωπο, όταν
ξέρεις ότι αγαπώ τον Μπράιαν.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Ποτέ δεν θα τον παντρευτώ. Ποτέ.
Συνέχισε.
Είναι παράλογο! Ο πατέρας σου
ξέρει τις προθέσεις μου.
Θα ζητούσα την άδειά του
την περασμένη χρονιά,
εάν δεν είχατε πένθος.
"Πρέπει να γίνει",
αυτά ήταν τα λόγια του.
- Δεν πρόκειται να συνεναίσεις;
- Όχι.
Όχι, φυσικά και όχι.
Μόνο εσένα αγαπώ, το ξέρεις.
Τότε δεν θα αφήσω κάτι τέτοιο
να συμβεί, σου το υπόσχομαι.
Δεν καταλαβαίνω. Ο Γουάιτ;
Δεν επιθυμώ να το συζητήσω.
Μα, Μάρκ, πρέπει να σκεφτείς
το σκάνδαλο που θα προκαλέσεις.
Ένα μικρό σκάνδαλο
δεν είναι τίποτα.
Όλοι γνωρίζουν ότι η Ματζ και ο
Μπράιαν πρόκειται
να παντρευτούν.
- Τί θα σκεφτεί ο κόσμος όταν...
- Ντάνκαν, τα θέμα έκλεισε!
Δεν είσαι στη θέση να μου
πεις τί να κάνω.
Στην προκειμένη
περίπτωση, πρέπει!
Ο Μπράιαν είναι καλός άνθρωπος,
αυτοδημιούργητος, και
η Ματζ τον αγαπάει.
Και αν δεν το
σεβαστείς αυτό, δεν
θα έχεις χάσει μόνο
τη γυναίκα σου,
θα χάσεις και την κόρη σου.
Πού είναι;
Φύγε από μπροστά μου!
- Δεν είναι πλέον στο χέρι μου.
- Αυτό ήταν;
Αυτό προσφέρεις;
Μια συγγνώμη;
Πόσα θέλετε;
Έχω κάνει πολύ ξεκάθαρο
τί θέλω,
και δεν θα δεχτώ τίποτε άλλο.
Κάναμε μια συμφωνία.
Εμείς οι δύο,
όχι μετην κόρη μου.
Τώρα, αν μου δώσετε λίγο χρόνο
να βρω μια λύση...
Υπάρχει μόνο μια λύση!
Πήρατε την απόφασή σας
και σας διαβεβαιώ,
κύριε Φρέτλμπι,
ότι σίγουρα θα το μετανοιώσετε.
Τί κάνεις? Όλι?
Τίποτα, απλά...
Τίποτα.
Έλα.
Όλα πήγαν κατά διαόλου, Ρότζερ.
Το μεγάλο μου σχέδιο.
Τί πρέπει να κάνω τώρα;
Μέχρι εδώ που έφτασα;
Θα σκεφτείς κάτι.
Είναι χώρα που αναπτύσσεται.
Όχι, όχι, η ζωή
μου καταστράφηκε.
Γιατί την άκουσα;
Χαλάρωσε.
Θα δεις...
τα πάντα είναι καλύτερα
μετά από μια μπόρα.
Θα σε κάνω να περάσεις καλά.
Θα έλεγα ότι
το αποτέλεσμα είναι τέλειο.
Εσύ και η Ματζ θα παντρευτείτε,
και θα κάνετε τους πιο όμορφους
απογόνους στις αποικίες.
Δεν τελείωσε ακόμα, Φίλιξ.
Οποιοδήποτε
πλεονέκτημα μπορεί να
έχει ο Γουάιτ έναντι
του Φρετλμπλι...
Φίτς, σε παρακαλώ,
πρέπει να ξεχάσεις
ότι αυτό το πλάσμα υπήρξε ποτέ.
Θες μια εισπνοή;
Όχι, ευχαριστώ.
Τόσο νέος, και
όμως τόσο ανιαρός.
Πολύ καλά, καλέ μου άνθρωπε.
Σε χαιρετώ.
Ξεκίνα.
Αμαξά!
Κούκλα! Γιατί βιάζεσαι;
Αλληλούια! Ο Ιησούς θα
σας σώσει, δεσποινίς.
Θα σας σώσει!
Ναι, αυτό νομίζω ότι ήταν.
Με συγχωρείτε! Δεσποινίς!
Με συγχωρείτε.
- Απλά δώστο.
- Τί σου είπα μόλις τώρα;
- Προχώρα.
- Εντάξει!
Με συγχωρείτε για την
παρέμβαση, κύριε.
- Ένα σημείωμα.
- Ευχαριστώ.
Μπράιαν; Συμβαίνει κάτι;
Αμαξά!
Σταμάτα!
Οδηγέ, πηγαίνετε αυτόν
τον άνθρωπο σπίτι του.
Είναι πολύ μεθυσμένος.
Εσύ!
Γύρισες;
Ξέχασες κάτι;
Φόνος. Φόνος σε άμαξα!
Αμοιβή 100 λίρες
για το δολοφόνο!
Φόνος. Φόνος σε άμαξα!
Δεν είναι σωστό να κοιτάω τα
σπλάχνα ενός
ανθρώπου τέτοια ώρα,
πριν καν προλάβω να θρέψω
τα δικά μου.
Εισπνοή με χλωροφόρμιο
είναι η αιτία θανάτου.
Εξωτερικά, το σώμα είναι υγειές.
Δεν υπάρχουν σημάδια βίας.
Εσωτερικά, οι πνεύμονες είναι
ελαφρώς συμπιεσμένοι,
και η καρδιά έχει μια σημαντική
ποσότητα σκούρου αίματος.
- Αυτά είναι τα ρούχα του;
- Ναι.
Παλτό;
Όχι πάνω του. Και
είχε μόνο ένα γάντι.
Χωρίς κάρτες, χωρίς όνομα.
Ο - Γ.
Θα μπορούσαν να είναι
τα αρχικά σου...
ή του δολοφόνου σου.
Αυτό για τί στην
ευχή χρησιμεύει;
Δεν είναι δουλειά του ράφτη σου.
Το έκανες μόνος σου...
και πολύ άσχημα μάλιστα.
Μια μυστική τσέπη ίσως,
για ένα μυστικό χαρτί;
Ποιός στο διάολο είσαι;
Ποιός σε ήθελε νεκρό;?
Καλά ξυπνητούρια,
κύριε Φιτστζέραλντ!
Να σας φέρω τον καφέ σας;
Όχι, σας ευχαριστώ,
κυρία Σάμπσον.
Βγαίνω αμέσως.
Ω, Θεέ μου. Με συγχωρείτε,
κύριε Φιτστζέραλντ.
Θα τον αφήσω εδώ απ' έξω,
εντάξει;
Νεκρή.
Νεκρή. Νεκρή.
Τί θα κάνεις; Θα
την αναστήσεις;!
Νεκρή σαν κανονικό
πτώμα, αυτό είναι.
Θεέ μου. Φτωχή, άμοιρη ψυχή.
Εσένα τί σε νοιάζει;
Δεν σου ήταν τίποτα. Τίποτα!
Φύγε από πάνω της!
Αυτό το μπράντυ τη σκότωσε.
Πάντα έπινε, ανάθεμά την.
Ήταν άρρωστη! Ήταν ο πυρετός.
Έπρεπε να φωνάξουμε γιατρό.
Φυικά, ναι, εσύ τα ξέρεις όλα.
Ήταν καταραμένη!
Αυτό το μέρος φταίει.
Αυτό το μέρος είναι χειρότερο
και από την κόλαση, αυτό είναι.
Τι κάνεις;
Δεν θα με αφήσεις εδώ με
ένα πτώμα.
Αν μείνω εδώ, θα
είμαι η επόμενη.
Και πού θα πας;
Εσύ ανήκεις εδώ,
δεν είσαι πουθενά
καλύτερα από εκεί που
θα έπρεπε να είσαι,
να κερδίζεις το ψωμί της
φτωχής γιαγιάς σου.
Δεν ήμουν πάντα κολλημένη εδώ.
Έχω ζήσει και την
καλή ζωή, ξέρεις.
Ω, νει, μαζί με όλους τους
πλούσιους και τους αριστοκράτες.
Αντίο.
Ο Θεός μαζί σου.
Έλα πίσω! Σαλ!
Σαλ!
Προσπαθώ να σου πω
τί είδα... Παναγίτσα μου!
Από όσα μπορώ να θυμηθώ,
ήταν περίπου τόσο ψηλός,
φορούσε ένα μακρύ επίσημο
είδος παλτού,
ξέρεις, σαν και αυτό.
Και είχε και μαλακό καπέλο.
Μουστάκι; Δαχτυλίδια;
Γνωριμίες;
Λοιπόν, δεν ξέρω γι' αυτά.
Σταμάτα να τρέμεις άνθρωπέ μου.
Πρέπει
να θυμάσαι και
κάτι περισσότερο.
Κίλσιπ!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Καλημέρα, Γκόρμπι.
Είναι δική μου η υπόθεση.
Κίλσιπ.
Και δικός μου ο μάρτυρας.
Σας ευχαριστώ, κύριε Ρόιστον.
Ευχαρίστησή μου, κύριε Γκόρμπι.
Μάλιστα.
Υποψιάζομαι ότι είναι
περισσότερο μπερδεμένο
από ότι φαίνεται με
την πρώτη ματιά.
Κάποιος πρέπει να αναρωτηθεί,
τί οδηγεί έναν φαινομενικά
αξιοσέβαστο άνθρωπο στο φόνο;
Δείγμα παράνοιας, μικρέ.
Ο κάθε άνθρωπος είναι ικανός.
Και υποθέτω ότι τα στοιχεία θα
ανοιχτούν και θα κλείσουν,
και θα σου τα αποκαλύψω
όταν εγώ είμαι έτοιμος.
Τώρα, εξαφανίσου.
Ναι, η ταυτότητα του θύματος;
Έχετε κάποια ιδέα;
Είναι απόρρητο.
Τότε ίσως να κοιτάξω τα χαρτιά.
Εάν είναι εργένης οποιασδήποτε
επιφάνειας,
αναμφίβολα θα έχει
κάποια σπιτονοικοκυρά
που θα αναρωτιέται γιατί
δεν επέστρεψε,
και ίσως να βάλει και
καμιά ανακοίνωση.
Ευχαριστώ, κύριε Ρόλεστον,
για την πνευματώδη ιδέα,
αλλά είμαι οδυνηρά πολυάσχολος.
Τα ξαναλέμε.
Δεν θέλω καμία
ασφάλεια κα δεν με
ενδιαφέρει πόσο φτηνά
θα το πουλήσεις.
Κυρία Χάμπλτον,
Ντετέκτιβ Γκόρμπι.
Θα ήθελα μια ενημέρωση για τον
ενοικιαστή σας, τον
κύριο Όλιβερ Γουάιτ.
Λοιπόν, δεν τον έχω δει εδώ και
πάνω από μια εβδομάδα.
Δεν έχω καμία αμφιβολία
ότι έφαγε όλα του τα
λεφτά στα ποτά όπως όλοι
τους, όλα τα κτήνη.
Οπότε θα με ευχαριστουσε
αν φεύγατε.
Ο ενοικιαστής σας
είναι νεκρός, κυρία
Χάμπλτον. Δολοφονήθηκε.
Συνήθως δεν ακουμπάω
ποτέ τα πράγματα,
αλλά τώρα δεν μου
αφήσατε περιθώρια.
Ζητάω συγγνώμη.
Ο κύριος Γουάιτ, είχε κανένα
φίλο που να γνωρίζετε;
Μόνο έναν που έχω δει.
Κάποιον κύριο Μόρλαντ.
Ήρθε εδώ με το ίδιο
πλοίο με αυτόν.
Ήταν πάντα μαζί, σαν αδέρφια.
Μάλιστα. Και πώς έμοιαζε αυτός
ο κύριος Μόρλαντ;
Κάπως έτσι, μπορώ να πω.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Είναι εδώ ο Γουάιτ;
Κύριε Μόρλαντ,
Ντετέκτιβ Γκόρμπι.
Καλύτερα να καθήσετε.
Τί συμβαίνει;
Δεν το έσκασε ο Γουάιτ με τη
γυναίκα κανενός, έτσι;
Κύριε Μόρλαντ,
διαβάσατε τις εφημερίδες;
Δεν μπορώ να πω ότι τις διάβασα.
Μόλις επέστρεψα από τα βόρεια.
- Γιατί;
- Έτσι εξηγείται λοιπόν.
Κύριε Μόρλαντ, λυπάμαι που σας
ενημερώνω ότι ο
φίλος σας απεβίωσε
Δολοφονήθηκε.
Ίσως να χρειάζεται ακόμα ένα
μπράντυ, αγαπητή μου;
Πότε;
Εδώ και μια εβδομάδα
από σήμερα, από
έναν άνδρα με
βραδυνή ενδυμασία.
Μια έβδομάδα;
Τότε τον είδα τελευταία φορά.
Ήπιαμε μαζί ένα ποτό
στο ξενοδοχείο Όριεντ.
Πολλά ποτά, για την ακίβεια.
Κτήνη.
Θυμόσαστε εάν φορούσες παλτό
εκείνη τη βραδιά;
Ναι, αλλά έφυγε χωρίς αυτό.
Όλι!
Τον ακολούθησα μέχρι έξω
για να του το δώσω,
αλλά κάποιος μου το άρπαξε
και έφυγε τρέχοντας.
Πολύ περίεργο.
Πώς ήταν αυτός ο παλιάνθρωπος;
Αγόρι, κορίτσι;
Λευκός, κίτρινος;
’νσρας. Μέτριου αναστήματος.
Μόνο αυτό μπορώ να πω.
Ξέρετε, αλητάκια της οδού Μπερκ.
Είπε ο Γουάιτ πού θα πήγαινε
μετά;
Να βρει άμαξα και να πάει σπίτι,
υποθέτω.
Και εκεί ακριβώς έγινε,
σε εκείνη την άμαξα.
Θεέ μου! Τότε είναι αλήθεια!
Τί είναι αλήθεια,
κυρία Χάμπλτον;
Ήρθε από εδώ, πριν από
λιγότερο από δυο εβδομάδες.
Ποιός;
Εκείνος ο Ιρλανδός
αριστοκράτης.
Όμορφος, ήταν όντως,
αλλά καθόλου όμορφος δεν
ήταν ο τρόπος του.
Γουάιτ!
Γουάιτ;
Ποιό κτήνος;
- Γουάιτ;
- Πώς τολμάς!
Όρμισε κατευθείαν στο προσωπικό
του δωμάτιο. Βρίζοντας!
Τί είπε;
Μείνε μακρυά της!
Είναι δικιά μου!
Φοβάμαι πως δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Βλέπεις, ξέρω
κάποια πραγματάκια
για το αγνό, γλυκό
σου κοριτσάκι.
Να τη, αυτή η θερμή
ιρλανδική ιδιοσυγκρασία.
Δεν ξέρεις τίποτα για εκείνη!
Και αν δεν μείνεις μακρυά της...
- Τί; Τί θα κάνεις;
- Θα σε σκοτώσω!
Και αν την παντρευτείς,
θα σε σκοτώσω έξω στο δρόμο!
"θα σε σκοτώσω έξω στο δρόμο."
Όπως το είχα υποψιαστεί.
Στην καρδιά αυτού του εγκλήματος
βρίσκεται μια γυναίκα.
Η Δεσποινίς Φρέτλμπι.
Πω, πω. Πράγματι
πολύ όμορφο κορίτσι.
Ο Γουάιτ ήξερε τον πατέρα της.
Πλούσιος σαν το Μίδα.
Μια συστατική επιστολή, και
τέτοιου είδους πράγματα.
Βλέπετε, ο Γουάιτ
ήταν πολύ ερωτευμένος
μαζί της, αλλά είχε
έναν αντίζηλο.
Απείλησε τον Γουάιτ με το ίδιο
έγκλημα που διαπράχθηκε.
Θεούλη μου. Τον κακόμοιρο.
Τραγικό.
Και ποιό είναι
το όνομα του αντίζηλου;
Μπράιαν Φιτστζέραλντ, καλωσήρθες
στη φατρία των Φρέτλμπι!
Τώρα δεν θα μπορέσεις
να ξεφύγεις
από τα δείπνα του Πατέρα...
ή από τους λόγους του.
- Πω, πω, τέλειος συγχρονισμός.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
- "Μαρκ", σε παρακαλώ.
- Μαρκ.
Συγχαρητήρια και
στους δυο σας.
Σε ευχαριστούμε Ντάνκαν.
Μην μου πεις ότι κι
εσύ γνώριζες;
- Είχα τις υποψίες μου.
- Ναι, συγχαρητήρια!
Πόσο λατρεύω τους
μεγάλους, επιβλητικούς γάμους.
- Αλήθεια, κύριε Ρόλεστον;
- Φυσικά, Ντόρα.
Μακάρι να έβρισκα κι εγώ
ένα πρόθυμο θύμα.
Και μιας και το ανέφερα,
άκουσα νωρίτερα σήμερα πως
επιτέλους βρήκαν το όνομα
του τύπου που
δολοφονήθηκε στην άμαξα.
Αλήθεια;
Και για την ακρίβεια,
όλοι σας τον ξέρετε.
Στην πραγματικότητα, καθόταν
σε αυτό το τραπέζι.
- Ποτέ!
- Ποιός;
Είναι εκείνος ο Γουάιτ;
Λοιπόν, ναι. Αυτός είναι.
Παναγία μου. Είναι απαίσιο.
Πώς κατάφερες και το μάντεψες;
Τον βλέπαμε συνεχώς για
λίγες εβδομάδες,
και μετά δεν τον ξαναείδαμε
τις τελευταίες μέρες.
Λυπάμαι που το ακούω.
Έμοιαζε έξυπνος,
και δραστήριος νέος.
Ένα ξιπασμένο παλιοτόμαρο,
αν με ρωτάτε.
Αυτό που δεν μπορώ
να καταλάβω είναι
γιατί άργησε τόσο
πολύ η αστυνομία
να ανακαλύψει ποιο ήταν το θύμα.
Λοιπόν, φορούσε
βραδυνή ενδυμασία,
την οποία πλέον οι 9 στους 10
συνηθίζουν να φοράνε.
Ο δράστης μας είναι
πανούργος, στην πραγματικότητα.
Για να κάνει ένα
τέτοιο έγκλημα σε
δημόσιο, ανοιχτό χώρο,
θα είναι ιδιοφυία.
Και δεν άφησε ίχνη πίσω του.
Προφανώς, αφού ο
δολοφόνος κατέβηκε
από την άμαξα,
σταμάτησε κάποια άλλη,
που τον άφησε στο τέρμα της οδού
Πάουλετ, δίπλα από τους κήπους.
Γιατί, αυτός δεν
είναι ο δρόμος σου;
Ναι, είναι.
Όμως αμφιβάλλω για το αν ο τύπος
που ψάχνουμε μένει εκεί.
Γιατί το λες αυτό;
Γιατί δεν θα ήταν τόσο
βλάκας ώστε να αφήσει
ίχνος μέχρι το κατώφλι
του σπιτιού του.
Όχι, έκανε αυτό που
κάνει και η αλεπού.
Επέστρεψε πάλι πίσω.
Ποιός να ξέρει που μπορεί
να πήγε από εκεί;
Επιστρέφω στο ίδιο μέρος
που συνατηθήκαμε πριν από χρόνια
και αναρωτιέμαι πότε
ακριβώς ξέχασες
ή ακόμα ξεχνάς
Είναι τρομερό έτσι δεν είναι; Να
τον σκέφτεσαι να πεθαίνει έτσι.
Με χλωροφόρμιο.
Από ότι ακούω, είναι ένας
ιδιαίτερα εύκολος θάνατος.
Ο θάνατος δεν μπορεί
ποτέ να είναι εύκολος.
Δεν στεναχωριέσαι που πέθανε;
Τον σιχαινόμουνα
όσο ήταν ζωντανός.
Δεν μπορείς να περιμένεις να
λυπάμαι που πέθανε.
Αυτός ήταν ο άνθρωπος
που τόσο απεγνωσμένα
ήθελε ο πατέρας σου
να παντρευτείς.
Το ξέρω.
Όλα έχουν τελειώσει τώρα.
Θα πρέπει να παντρευτούμε
όσο το δυνατόν
συντομότερα και μετά να
φύγουμε, για τα καλά.
Μπράιαν, θα μπορούσα να
πάω οπουδήποτε μαζί σου,
αλλά δεν θα μπορούσα να αφήσω
για πάντα τον πατέρα μου.
Μπράιαν;
Το βλέπεις αυτό;
Τί θέλει;
Τον συνεπήρε η μουσική,
υποθέτω.
Στην οδό Πάουλετ οδηγέ.
Ανατολική Μελβούρνη.
Στρίψε δεξιά στην οδό
Σπρίνγκ καλύτερα.
Σταμάτα στο Θησαυροφυλάκιο.
Ναι, κύριε.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Πάμε.
Συνέχισε, στην οδό Πάουλετ!
Οδός Πάουλετ 23.
’νοιξε και έκλεισε.
Δεν έχουμε άλλα κρεββάτια.
Προσέξτε, προσέξτε, δεσποινίς.
Είστε καλά;
Ναι.
Είστε πολύ ευγενική. Νιώθω
ότι είμαι ακόμα στη θάλασσα.
- Πότε έφαγες τελευταία φορά;
- Δεν θυμάμαι.
Δεν είναι ζωή αυτή για σένα.
Ορίστε. Πάρε. Για ένα
κρεββάτι και ένα σωστό γεύμα.
Μικρή κλέφτρα!
Αυτό είναι νόμισμα του στρατού.
Δεν είναι επίδομα απορίας να το
δίνεις όπου θες.
Αυτό το χρυσό νόμισμα
ήταν δικό μου!
Τι δουλειά έχεις εσύ;
Πρόσεχε τα λόγια σου, Ντόξι!
Αν θες να είσαι κορίτσι του
Θεού, θα κάνεις ό, τι σου λένε.
Δεν μπορούμε να πάμε στον πόλεμο
χωρίς χρήματα, έτσι δεν είναι;
Πόλεμο; Αυτός δεν είναι
αληθινός στρατός.
Και βέβαια είναι!
Μαχόμαστε για να σώσουμε
τις αμαρτωλές ψυχές!
Πρέπει να υπήρξες
παλιά αμαρτωλός για
να σώσεις κάποιον
άλλο αμαρτωλό.
Μόνο που σε κοιτάω, μπορώ να πω
ότι έχεις σίγουρα υποκύψει
στο "κοινωνικό κακό";
Κακιασμένη γριά αγελάδα!
Όπα, όπα! Τι συμβαίνει;
- Κορίτσια, σας παρακαλώ!
- Αυτή το ξεκίνησε!
Δεν υπάρχει χώρος για σένα εδώ.
Εάν μου επιτρέπετε, δεσποινίς,
πιστεύω ότι είστε αυτό που
ακριβώς χρειάζονται... μαχητική!
Νοξ. Τζόναθαν Νοξ.
Σαλ. Σαλ Ρόουλινγκς.
Απλά μεταφέρω κάποιους
μακρινούς συγγενείς
που χρειάζονται μια
δεύτερη ευκαιρία.
Δουλεύω στα χωράφια δίπλα
στο νοσοκομείο.
Δεν έχουμε πολλά,
αλλά, ξέρετε, με λίγο ψωμί, μια
στέγη, και την αγάπη του Θεού,
μόνο αυτά χρειαζόμαστε.
Καλή σας μέρα, δεσποινίς.
Περιμένετε!
Δουλεύω σκληρά,
και θέλω να βοηθήσω τους άλλους.
Ελάτε, τότε.
Παρακαλώ, θα πρέπει
να συγχωρέσετε την
μάλλον φτωχική φύση
του καταλύματός μου.
Όχι, καθόλου. Λίγοι
άνθρωποι που αξίζουν
γεννιούνται με
αυτό το προνόμιο.
Απλά ταράζει την πείνα κάποιου.
Κύριε Φιτστζέραλντ,
παναγία μου...
Κυρία Σάμπσον, από εδώ
ο κύριος Φρέτλμπι,
και η αρραβωνιαστικιά
μου, η δίδα Φρέτλμπι.
Ναι, καλημέρα σας.
Αλλά, κύριε
Φιτστζέραλντ, αυτό το
απαίσιο άτομο, με
ξεγέλασε, αυτό έκανε.
Υποτίθεται ότι είχε έρθει
για να φτιάξει τα ρολόγια,
αλλιώς δεν θα τον
άφηνα να περάσει.
- Σε ποιόν αναφέρεσαι;
- Εκεί μέσα.
Βρε, βρε, κοιτάξτε τί βρήκα στο
παλτό σας, κύριε Φιτστζέραλντ.
Τί στην ευχή συμβαίνει;
Γιατί δεν λέτε σε όλους μας;
Εξάλλου, αυτό είναι
το τρόπαιο που
τράβηξες από το
χέρι του Γουάιτ...
αφού τον δολοφόνησες.
- Τί;
- Όχι! Δεν είναι αλήθεια!
Μπράιαν Φιτστζέραλντ,
σε συλλαμβάνω...
Αυτό είναι παράλογο.
Αφήστε με!
Για το φόνο του Όλιβερ Γουάιτ.
- Αυτό είναι παράλογο.
- Δεν τον σκότωσα. Το ορκίζομαι!
- Αφήστε τον! Όχι, αφήστε τον!
- Καθήστε πιο πίσω, αγαπητή μου.
Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι για
να τον βοηθήσουμε.
Αντίο.
Παιδία, παιδιά! Στον καλύτερο
ντετέκτιω των αποικιών!
Λοιπόν, δεν μπορώ να το αρνηθώ.
Αυτός ο δολοφόνος πιάστηκε,
η δικαιοσύνη θα αποδοθεί,
και όλα αυτά σε χρόνο ρεκόρ.
Και αρραβωνιαστικός της
πλουσιότερης νεαράς
στη Μελβούρνη,
καλό κελεπούρι αποδείχτηκε!
Ευχαριστώ.
Φαίνεται ότι όλη η πόλη
έχει βγάλει πόρισμα για
τον Φιτστζέραλντ
πριν καν προλάβει να
πατήσει στην αποβάθρα.
Ως γνωστός του κατηγορούμενου,
πιστεύω ότι υπάρχουν κι
άλλα στην υπόθεση,
παρόλου που είναι γνωστό ότι
συμπάσχω με όλα τα παλιοτόμαρα,
τους όμοιους του Νεντ Κέλι.
Σαν φίλος του θύματος,
ελπίζω αυτός ο
μπάσταρδος να πάθει
ότι ακριβώς και ο Νεντ Κέλι.
Να τον κρεμάσουν.
- Ντάνκαν, δεν σε είδα.
- Πώς είσαι Φίλιξ;
Το ίδιο.
Λοιπόν, είμαι ιδιαίτερα
αναστατωμένος, φυσικά.
Δεν θα υποπτευόμουν
ποτέ τον Μπράιαν.
Ναι, ιδιαίτερα αν αναλογιστώ
πόσο καλός φίλος είναι.
Ναι. Αρκετά.
Κίλσιπ! Δεν έρχεσαι να
μου σφίξεις το χέρι;
Δεν έχεις βρει ακόμα
το μπουκαλάκι με
το χλωροφόρμιο στο
παλτό του θύματος.
Είναι ιδιαίτερα λεπτή η αλυσίδα
των στοιχείων, δε συμφωνείς;
Λοιπόν, αν θέλεις να
ψλαξεις τα ποτάμια
για ένα μουσκεμένο
παλτό και ένα μικρό
γυάλινο μπουκάλι,
παρακαλώ κάντο.
Εκτός εάν, φυσικά,
έχεις ομολογία.
Εγώ άλλα ακούω.
Δεν είναι τόσο
εύκολο όσο νομίζεις
να κρεμάσεις έναν
άνθρωπο, Γκόρμπι.
Πατέρα;
Προσπάθησα να την
συγκρατήσω, κύριε...
Δεν χρειάζομαι άλλη ξεκούραση.
Πρέπει να δω τον Μπράιαν!
Πατέρα, πρέπει να με πάτε
σε αυτόν αμέσως.
Δεν πρόκειται να πας ούτε καν
κοντά στη φυλακή. Το απαγορεύω.
Σε ευχαριστώ, Αηλίν.
Μα δεν μπορώ απλά
να τον αφήσω...
Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Σκέψου ποιά είσαι!
Κανόνισα να πας σήμερα
το απόγευμα στην πόλη,
στο Γιάμπα Γιάλουκ.
Δεν θα πάω!
Μέχρι να κοπάσει αυτός ο
δημόσιος ενθουσιασμός.
Δεν θα τον εγκαταλείψω τώρα,
τώρα που με χρειάζεται πιο πολύ.
Πιστεύεις ότι είναι ένοχος;
Στράφηκες κι εσύ εναντίον του.
Εάν είναι αθώος, πρέπει
να το αποδείξει.
Και θα έχει την καλύτερη
ευκαιρία να το κάνει.
Έχω κανονίσει να τον
υπερασπιστεί ο Κάλτον.
Το ήξερα. Το ήξερα ότι δεν θα
τον εγκατέλειπες για χάρη μου.
Αγαπημένο μου κορίτσι,
δεν υπάρχει τίποτα που δεν
θα έκανα για χάρη σου.
Ντάνκαν, πώς είναι;
Πώς είναι η Ματζ;
Τα βγάζει πέρα, αλλά
δεν δεν δέχεται
να ακούσει κακιά
κουβέντα για σένα,
διότι κυκλοφορούν πολύ
ιδιαίτερες φήμες για σένα.
Ναι, είμαι σίγουρος
ότι η σύλληψή
μου έχει συζητηθεί ιδιαίτερα.
Όντως. Οπότε πρέπει να πιάσουμε
δουλειά, φίλε μου.
Πρέπει να απαντήσουμε για
το πού βρισκόσουν
την ώρα του φόνου, ανάμεσα στη
1 και στις 2 τα ξημερώματα.
Δεν μπορώ να σου πω.
- Τί εννοείς;
- Απλά αυτό.
Ντάνκαν, σου ορκίζομαι,
δεν έχω κάνει αυτό το έγκλημα,
αλλά για το πού ήμουν, δεν μπορώ
να υπερασπίσω τον εαυτό μου.
Βλακείες. Πρέπει να μου πεις.
Μπράιαν, η ζωή σου
εξαρτάται από αυτό.
Πού πήγες, αφολυ
έφυγες από το κλαμπ;
- Συνάντησες κάποιον;
- Ναι, αλλά δεν θα πω άλλα.
Αν δεν μπορείς να
πεις τι συζήτησες,
τουλάχιστον πες μου ποιος ήταν.
Δεν μπορώ! Και δεν
έχει και νόημα.
Δεν θα τη βρεις, ούτως ή άλλως.
Την;
Πότε είδες για τελευταία
φορά τον Γουάιτ;
Εκείνο το βράδυ,
έπεσε μεθυσμένος
δίπλα από την εκκλησία
των Σκωτσέζων.
Τότε εσύ φώναξες την άμαξα;
Ναι, αλλά όταν
συνειδητοποίησα ότι
ήταν αυτός, έφυγα
και δεν επέστρεψα.
Τότε κάποιος άλλος; Ποιος;
Είχε εχθρούς ο Γουάιτ;
- Δεν ξέρω, μόλις που τον ήξερα.
- Παρόλα αυτά, ήξερες πού μένει;
Πήγες να τον δεις;
Απείλησες τη ζωή του;
Ναι, αλλά μόνο σαν σχήμα λόγου.
Δεν
είχα καμία πρόθεση να το κάνω.
Φυσικά. Και μετά παρουσιάζεται
η τέλεια ευκαιρία.
Γνώριζες ότι ο Γουάιτ είχε
μαζι του πολύτιμα έγγραφα;
Τί; Πώς το έμαθες αυτό;
Μάλιστα. ’ρα υπήρχαν έγγραφα.
Δεν ξέρω, αλλά και να υπήρχαν,
δεν τα πήρα.
Ίσως όχι,
αλλά ο Γκόρμπι πιστεύει
ότι ο άνδρας για τον
οποίο αυτά τα έγγραφα
είχαν τόση αξία,
δολοφόνησε τον Γουάιτ.
Θεέ ου, τότε είναι αλήθεια.
Τί; Τί είναι αλήθεια Μπράιαν;
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί αρνήθηκε να σου πει;
Πιστεύω ότι κάποιον προστατεύει,
αλλά δεν μπορώ να πω ποιον.
Εάν δεν λέει πού ήταν,
πώς θα μπορέσει να απαλλαχθεί;
Θεέ μου!
Τί θα μπορούσε να είναι
τόσο σημαντικό για
το οποίο είναι έτοιμος
να τον κρεμάσουν;
Μακάρι να ήξερα.
Πρέπει να με πας να τον
δω αμέσως,
παρά την επιθυμία του πατέρα.
Πρέπει να τον πείσω.
- Λυπάμαι. Λυπάμαι.
- Δεν χρειάζεται να απολογείσαι.
Ξέρω ότι είσαι αθώος,
όσο ξέρω τον εαυτό μου,
αλλά πρέπει... πρέπει να μου
πεις πού ήσουν εκείνο το βράδυ.
- Μπράιαν, για χάρη μου.
- Δεν ξέρεις τί ζητάς.
Τότε γιατί δεν
της λες; Για να
προστατεύσεις τη
γυναίκα που είδες;
Είναι αλήθεια;
Ήσουν με γυναίκα;
Μπράιαν; Δεν μιλάς εξαιτίας της;
- Όχι, όχι, δεν καταλαβαίνεις.
- Θεέ μου, τρελάθηκε.
Θα ακολουθήσω υπέρασπιση τρέλας.
Δεν είμαι τρελός!
Ματζ, εάν πω σε οποιονδήποτε
πού ήμουν,
θα αποκαλύψω ένα μυστικό
τόσο... καταστροφικό...
Μπράιαν, άκουσέ με.
Σκέψου μόνο οτν ευατό σου.
Καλύτερα να μάθουμε το
χειρότερο, από το να πεθάνεις.
Οτιδήποτε και να είναι,
πρέπει να μου πεις.
Σε παρακαλώ Μπράιαν,
Σε ικετεύω.
- Με εμπιστεύεσαι;
- Φυσικά.
Πώς μπορείς καν να το ρωτάς;
Γιατί υπάρχουν κάποια πράγματα
που κάνουν τη ζωή μάταιη.
Στο ορκίζομαι, Ματζ,
αυτό θα μας διαλύσει όλους.
Σε παρακαλώ, Ντάνκαν,
πρέπει να την πάρεις.
Έλα, Μαρζ.
Θα σε σώσω παρόλο που δε θες.
Δεν θα πεθάνεις, στο υπόσχομαι.
Δεν βγαίνει κανένα νόημα.
Δεν υπάρχουν μυστικά στη
ζωή κανενός μας
που θα τον έκαναν να
κάνει κάτι τέτοιο.
Επομένως πρέπει να
κοιτάξουμε τα γεγονότα.
Όταν ο Μπράιαν έφυγε από το
σπίτι μου εκείνο το βράδυ,
είπε ότι θα πήγαινε στο κλαμπ
για να δει εάν υπήρχε κανένα
γράμμα γι' αυτόν
πριν πάει σπίτι.
Αυτό θα μπορούσε να το έχει πει
απλά σα δικαιολογία.
Όχι, ξέρω το χαρακτήρα του
και θα προτιμούσε
να μην πει τίποτα
από το να πει ψέματα εσκεμμένα.
Πρέπει να έλαβε ένα γράμμα,
ή κάτι άλλο τον έκανε
να αλλάξει γνώμη.
Ναι.
Τίποτα αυτού του
είδους, σε διαβεβαιώ.
Έχω φωτογραφική μνήμη.
Μάλιστα. Λοιπόν, σε
ευχαριστώ, όπως και να 'χει.
Κύριε, ψάχνετε γράμματα για τον
κύριο Φιτστζέραλντ;
Ναι, είμαι ο δικηγόρος του.
Λοιπόν, παρόλο που δεν
έχει κανένα γράμμα,
του είχαν φέρει ένα
εκείνο το βράδυ.
Με συγχωρείτε, δεσποινίς, δεν
επιτρέπονται οι γυναίκες.
Μάζεψε τα χέρια σου!
Όχι, μη. Έξω, τώρα!
Έξω ή θα καλέσω την αστυνομία.
Όχι. Θα του δώσεις αυτό.
- Τι... Ποιος είναι αυτός;
- Απλά δώστου το.
Τι σου είπα μόλις
τώρα; Προχώρα.
Ναι. Εντάξει.
Λοιπόν, ευχαριστώ.
Αλήθεια, ευχαριστώ.
Αυτοί οι κακοί άνθρωποι, με τις
κακές, κακές τους γλώσσες.
Καημένε μου, κύριε Φιτστζέραλντ.
Θα πρέπει να
προετοιμαστείς για τέτοιου
είδους κουβέντες,
κυρία Σάμπσον,
όντας βασική μάρτυρας.
Και όλα αυτά επειδή είπα σε
εκείνο το απαίσιο τέρας
τί ώρα επέστρεψε ο
κύριος Φιτστζέραλντ.
Δεν έχω πάει άλλη
φορά σε δικαστήριο,
εκτός από εκείνη τη
φορά που ο πετέρας με
πήρε για πλάκα να
ακούσω έναν δολοφόνο.
Σίγουρα ελπίζω ότι δεν θα
τον κρεμάσουν.
Είναι τόσο άθλιος
τρόπος να πεθάνεις.
Αυτό είναι! Πρέπει να είναι!
Αλλά έχει σχεδόν καταστραφεί.
"Τον κύριο Φιτστζέραλντ τον
ζητάει μια
ετοιμοθάνατη γυναίκα".
"Μην καθυστερήσετε".
Έχει το σημάδι της Τουράκ.
Ίσως να πήγε εκεί;
Όχι μέσα σε μια ώρα.
Δεν θα είχε χρόνο
να πάει εκεί και να επιστρέψει.
Πρέπει να βρούμε το κορίτσι
που του πήγε αυτό.
Αυτή θα ξέρει που πήγε.
Ωραία, εδώ είμαστε. Έλα, πάμε.
Κατέβα.
Καλημέρα, Σταγκ!
Σου είπα ότι θα επέστρεφα.
Τί κάνουμε εδώ;
Αυτό είναι το
καινούριο σου σπίτι.
Ποια είναι αυτη; Φρέσκο κρέας.
Όχι, δεν μένω εδώ.
Δεν σε ρώτησα.
Έχεις φλόγα μέσα σου!
Μου αρέσει αυτό. Μπες μέσα.
Μια ετοιμοθάνατη γυναίκα.
Ενδιαφέρον.
Αλλά μπορώ να σας ρωτήσω κύριε,
γιατί ήρθατε σε μένα;
Λοιπόν, χρειάζομαι
κάποιον, το μυαλό
του οποίου δεν είναι κολλημένο,
και ο ντετέκτιβ Γκόρμπι...
έχει τυφλωθεί από την ίδια
του την αυτο-εκτίμηση.
Όταν ο Φιτστζέραλντ
έφυγε από τον
Γουάιτ αφού είχε
φωνάξει την άμαξα,
δεν πιστεύω ότι επέστρεψε.
Κάποιος άλλος τον
δολοφόνησε, και μετά
πήρε άλλη άμαξα και
πήγε στην οδό Πάουλετ.
Μάλιστα.
Και αυτή η αξιότιμη νερή
που παρέδωσε το σημείωμα,
πώς έμοιαζε;
Ήταν με σφιχτά, ακριβά
ρούχα, εξωφρενικά
κοσμήματα,
μακιγιαρισμένο πρόσωπο;
Ή ήταν βρώμικη, με
κουρελιασμένα, παλιά
ρούχα, άπλυτα,
ανακετεμένα μαλλιά;
Το δεύτερο, πιστεύω.
Τότε το εξαφανισμένο
σας κορίτσι
σύρθηκε από το βούρκο
του Λίτλ Μπερκ!
Κοιτάξτε,
εκτιμώ την υπόθεσή σας, αλλά...
Τάλμποτ Βίλα, Τουράκ,
μέρη που έγινε μια ληστεία
μόλις πριν από τρεις μήνες.
Και πού έκρυψαν οι κακοποιοί
τα κλοπιμαία;
Στο σπίτι της μητέρας
Γκάτερσνάιπ.
Εκεί, πιστεύω,
είναι το μέρος που
μένει αυτή που
παρέδωσε το σημείωμα.
Και ποια ακριβώς είναι η μητέρα
Γκάτερσνάιπ;
Θα σας δείξω, αλλά
πρέπει να προετοιμαστείτε.
Κοίτα δύο όμορφους κυρίους.
Ελάτε!
Γεια σας.
Ωραίο κομμάτι είσαι.
Είναι αρραβωνιασμένος,
κυρία μου.
Για πού το βάλατε, παληκάρια;
Εσύ. Πού είναι η
μητέρα Γκάτερσναιπ;
Μέσα. Έχει κολλήσει
με το ποτό της.
Δε με νοιάζει τί κάνει,
πήγαινέ μας σε αυτή αμέσως.
- Τί στο διάλο θέλετε;
- Θέλουν το ποτό σου.
Απλά περίμενε μέχρι
να σε πιάσω, Λάιζα!
- Θα σπάσω το μικρό σου κεφάλι!
- Και
εσείς μπορείτε
επίσης να φύγετε.
Σκάσε! Ανάθεμά σε.
- Φαίνεται άρρωστη.
- Σύρθηκε εδώ μέσα χθες βράδυ.
Έπρεπε να είναι στη Γιάρα Μπεντ,
αυτό έπρεπε.
Δεν σε έχω ξαναδεί.
Ονομάζομαι Κάλτον.
Είμαι δικηγόρος
και έχουμε έρθει για δουλειά.
Έτσι λοιπόν;
Δεν υπάρχουν κλοπιμαία
εδώ αυτή τη φορά,
οπότε μη μπεις στον
κόπο να ψάξεις.
Πριν από τρεις εβδομάδες,
μια γυναίκα πέθανε εδώ.
Τη θυμάσαι;
Και τί άμα τη θυμάμαι;
Δεν την σκότωσα, έτσι δεν είναι;
Ήταν το ευλογημένο ποτό.
Θυμάσαι ποια ήταν;
Κοίτα να δεις, με όλες
σου τις ερωτήσεις.
Όχι. Ήμουν πολύ μεθυσμένη.
Τώρα μήπως θυμάσαι;
Ναι. Η "Βασίλισσα".
Έτσι αποκαλούσε τον ευατό της.
Ήρθε από την Αγγλία.
Τη βρήκα έξω στο αυλάκι.
Και την έφερα μέσα,
από την καλή μου την καρδιά.
Πριν πεθάνει, θυμάσαι έναν κύριο
να την έχει επισκεφτεί;
Έτσι είπε η Σαλ. Δεν
θυμάμαι τίποτα.
- Η Σαλ;
- Η εγγονή μου.
Η Βασίλισσα την έστειλε να της
φέρει έναν τύπο να τη δει.
Και έκλεψαν και κάτι χαρτιά
από το κουτί μου.
Αλλά δεν τον είδα να έρχεται.
Κυρία μου, πού είναι η
εγγονή σας τώρα;
Είναι πολύ σημαντικό
να της μιλήσουμε.
Λοιπόν, δεν μπορείτε. Το έσκασε!
’φησε τη φτωχή γριά
γιαγιά της και
πήγε στο Στρατό, ανάθεμά τους.
Έρχονται εδώ γύρω και
χαλάνε τη δουλειά.
Σκάσε!
Σκάσε! Αλλιώς θα σου
σπάσω το σβέρκο!
Επισκέφθηκε αυτή τη γυναίκα
κανένας άλλος;
Είχε φίλους;
Ένας άλλος κομψός τύπος
ήρθε και την είδε,
τυπικά και απλά για λίγο.
Μετά τίποτα.
Την άφησε να σαπίσει.
Θυμάσαι το όνομά του;
Τι κι αν το θυμάμαι;
Αυτό είναι.
Γουάιτ.
- Όλιβερ Γουάιτ.
- Γουάιτ;
Ο Γουάιτ την ήξερε αυτή τη
γυναίκα; Πώς; Τί συζήτησαν;
Δεν ξέρω, κάτι για
κάποια χαρτιά.
Χαρτιά; Τί είδους χαρτιά;
Και πού θες να ξέρω;
Χαρτιά. Απλά χαρτιά.
Εμένα δεν μου ήταν τίποτα.
Ναι, ευχαριστούμε.
Αυτά για τώρα.
Πάρτε την εφημερίδα σας!
Φόνος στην άμαξα - αμοιβή
για το μυστηριώδη μάρτυρα.
Πάρτε την εφημερίδα σας!
Φόνος στην άμαξα - αμοιβή
για το μυστηριώδη μάρτυρα.
Φαίνεται ότι το
εξαφανισμένο κορίτσι μας,
η Σαλ Ράουλινγκ,
αρνείται να βρεθεί,
εάν φυσικά είναι ακόμα ζωντανή.
Ωραία.
Μπράιαν, μην αφήσεις τη μοίρα
να καθορίσει την επιβίωσή σου.
Πρέπει να μου πεις
το μυστικό που...
Δεν πρόκειται.
Εάν δεν μιλάς για το
καλό της Ματζ,
τότε, σίγουρα, για το καλό της,
πρέπει να σώσεις τον εαυτό σου.
Μάγκι, νόμιζα ότι μπορούσα να
σε μεταπείσω...
Πρέπει να είμαι
δίπλα του πατέρα,
ανεξάρτητα από το τί
μπορεί να συμβεί.
Μοιάζεις τόσο της μητέρας σου...
με ισχυρή θέληση
και καλή καρδιά.
Μου λείπει τόσο πολύ.
Ξέρεις,
η μητέρα σου με έσωσε από το
χείλος της αυτοκαταστροφής.
Ήταν πραγματικά ένας άγγελος.
Δεν μου το έχεις ξαναπεί αυτό.
Γιατί; Γιατί έπρεπε να σωθείς;
Πατέρα;
Είναι όλα στο παρελθόν,
εκεί που ανήκουν.
Θα προσευχηθώ για αυτόν.
Έτσι όταν ο κύριος επέστρεψε,
κύριε Ρόιστον,
παρατηρήσατε κάτι διαφορετικό;
Όχι, όχι. Μόνο ότι μιλούσε
με χαμηλότερη φωνή.
Ήσασταν νηφάλιος, υποθέτω;
Ε, ναι, αρκετά νηφάλιος.
Δεν ήπιατε, ας πούμε, ένα ποτό
στο Ξενοδοχείο Ρόγιαλ Μπριτζ,
που νομίζω είναι
κοντά στο σημείο
που αράζετε την αμαξά σας;
Λοιπόν, ίσως να ήπια
μόνο ένα ποτήρι.
Όντως ίσως,
ή ίσως να ήπιατε αρκετά.
Ήσασταν αλήθεια φτιαγμένος;
Ναι, ναι,
ήμουν ψηλά, πάνω στην άμαξα.
Έχετε έρθει εδώ για
να παρουσιάσετε
στοιχεία, κύριε, όχι
να κάνετε πλάκα.
Ήσασταν ή όχι πολύ
άσχημα μεθυσμένος;
Ίσως να ήμουν, ελαφρώς.
’ρα δεν παρατηρήσατε πολύ καλά
τον άνδρα που σας σταμάτησε;
Όχι.
Όχι, αλλά δεν ήξερα ότι
θα γινόταν φόνος,
έτσι δεν είναι;
Ανέφερε τίποτα ο Γουάιτ εκείνο
το βράδυ για κάποια έγγραφα;
Έγγραφα;
Ναι, κάποιο έγγραφο που ίσως
να είχε μαζί του;
Όχι, δεν το νομίζω.
Δηλαδή, όυετ ο πιο
κοντινός φίλος του Γουάιτ
ήξερε κάτι για αυτά τα...
μυθικά έγγραφα.
Ήταν ενάρετος άνθρωπος,
με αξιόλογη ιστορία...
σε αντίθεση με κάποιους.
- ’χρηστε Ιρλανδέ βρωμιάρη.
- Ησυχία, κύριε Μόρλαντ.
Έτρεμα.
Τρομοκρατημένη στο ίδιο
μου το σπίτι, εξαιτίας
αυτού του άνδρα εκεί
πέρα, αυτό του κτήνους,
όρμηξε μέσα και
έσπρωξε τον καημένο
τον κύριο Γουάιτ στον τοίχο.
Αλλά, κυρία Χάμπλτον,
εσείς ήσασταν
έξω από το δωμάτιο,
έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά μπορούσα να ακούσω
όλες τις άσχημες λέξεις!
"Θα σε σκοτώσω" φώναξε.
"Αν δεν μείνεις μακριά της,
θα σε σκοτώσω, ακόμα και
στο δρόμο!"
Ησυχία! Ησυχία!
Ησυχία, είπα.
Πρέπει να βάλουμε τον κύριο
Φιτστζέραλντ να καταθέσει.
Δεν έχει καμία υπεράσπιση.
Μόνα να μας βλάψει μπορεί.
Κύριε; Κύριε Κάλτον;
Έγινε θαύμα! Ποιος τη βρήκε;
Βρέθηκε σε ένα μπουρδέλο
στο Μπαλαράτ.
Στην αρχή αρνήθηκε να δώσει
το όνομά της στην αστυνομία.
Τη χρειαζόμαστε,
πρέπι να καταθέσει.
Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Όχι στην κατάσταση
που βρίσκεται.
Τα ρούχα της είναι κουρέλια, για
την ακρίβεια είναι πολύ άρρωστη.
Τότε άσε με να τη δω.
Έχουμε φωνάξει γιατρό.
Θα είναι εδώ σύντομα.
Τόση φασαρία.
Η αστυνομία είπε ότι κινδύνευε
η ζωή ενός ανθρώπου.
Του άνδρα που με
έστειλαν να φωνάξω;
Ναι, κινδυνεύει.
Και γι' αυτό χαίρομαι
τόσο πολύ που σε βρήκαμε.
Δεν έχω κάνει ακόμα
κάτι, έτσι δεν είναι;
Δεν έχω κάνει μπάνιο
σε μπανιέρα ξανά.
Δεν ξέρω αν μου αρέσει.
Τώρα, για να δούμε...
αυτή την αφθονία.
Δεν είναι τίποτα μπροστά στο
τι έχουν κάποιοα κορίτσια.
Έτσι, αφού παραδώσατε
το σημείωμα,
συναντήσατε τον κατηγορούμενο,
Μπράιαν Φιτστζέραλντ,
στη γωνία των οδών
Μπερκ και Ράσελ
λίγο μετά τη 1 το βράδυ;
Ναι, όπως είχε πει στο σημείωμα
η γυναίκα.
Και μετά τον πήγα να τη δει.
Να δει ποιά, κυρία Ρόουλινς;
Ποιά ήταν αυτή η
ατοιμοθάνατη γυναίκα
που ήθελε να τον
δει τόσο επίμονα;
Η Βασίλισσα.
Έτσι αποκαλούσε τον εαυτό της.
- Σαν παρατσούκλι.
- Μάλιστα.
Και ακούσατε τί του είπε
αυτή η... Βασίλισσα;
Μου είπε να μείνω απ' έξω,
αλλά, που και που, τους άκουγα.
Όχι. Είναι απαίσιο.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν είναι αλήθεια!
Και μετά βγήκε έξω,
το πρόσωπό του
ήταν άσπρο σα
φάντασμα, και είπε,
"Πάρε με από αυτή την
κόλαση", και έτσι έκανα.
- Είστε εντάξει από εδώ;
- Ναι.
Ευχαριστώ, δεσποινίς. Ευχαριστώ.
Κυρία Ρόουλινς, μας
είπαν σε πολλές
περιπτώσεις σε
αυτό το δικαστήριο
για την εξαιρετικά
παρόμοια εμφάνιση
του κυρίου με τη
βραδυνή ενδυμασία.
Επομένως, πώς μπορείτε να είστε
τόσο σίγουρη
ότι ο άνδρας που
συνοδεύσατε εκείνο το βράδυ
είναι αυτός που κάθεται
σήμερα στον πάγκο;
Φυσικά και είμαι!
Νομίζετε δεν θα τον θυμόμουν;
Είναι το πρώτο χρυσό
νόμισμα που πήρα και
δεν ήθελε τίποτα για
να μου το δώσει.
Το σημείωμα που παραδώσατε...
τί ήταν γραμμένο πάνω του;
- Στη μπροστινή πλευρά.
- Τί; Γιατί;
Πρέπει να του
ρίξατε μια ματιά...
Έτσι δεν είναι;
Ήταν για τον κύριο Φιτστζέραλντ.
Αλλά είστε σίγουρη, μπορείτε
να είστε, κυρία Ρόουλινς;
Επειδή δεν ξέρετε να διαβάζετε.
Συνεπώς, εάν όντως
συνοδεύσατε τον
κύριο Φιτστζέραλντ
εκείνο το βράδυ,
πώς θα μπορούσατε να καταλάβετε
τί ώρα ήταν
στο ρολόι του Ταχυδρομείου;
Δεν είμαι ηλίθια, απίθανε βλάκα.
Προσέξτε τα λόγια
σας, κυρία Ρόουλινς!
’κουσα τον ήχο του
ρολογιού, όταν η ώρα
ήταν μια παρά τέταρτο,
έτσι δεν είναι;
Τον ακούσατε;
Θα μπορούσατε να
έχετε ακούσει τον
ήχο όταν ήταν μια και τέταρτο.
Ή έξι και τέταρτο,
ή ακόμα και οτιδήποτε άλλο.
Τέσσερις και είκοσι πέντε.
Ευχαριστήθηκες;
Και έχετε ακούσει πολλά
περιστασιακά στοιχεία
και από τις δύο πλευρές,
άρα η ετυμηγορία σας θα βασισθεί
στο ποιον πιστεύετε.
Εμείς, οι ένορκοι,
βρίσκουμε τον
κατηγορούμενο, κύριο
Μπράιαν Φιτστζέραλντ...
αθώο.
Ησυχία!
Ησυχία, είπα!
Δοξα το Θεό. Τελείωσε.
Θα τελειώσει μόλις φύγουμε.
Σαλ.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ,
ένα εκατομμύριο φορές.
Υποθέτω ότι θέλεις
το φόρεμά σου;
Όχι, όχι, είναι δικό σου.
Είναι δικό σου.
Και αυτός είναι ο
αγαπημένος Μπράιαν,
τον οποίο, φυσικά,
έχεις ήδη γνωρίσει.
Σου χρωστάω τη ζωή μου.
Πάμε;
Έχω κάποια ακόμα κομμάτια που
θα ήθελα να δοκιμάσεις,
και μετά εσύ κι εγώ
πρέπει να μιλήσουμε.
Αγαπημένο μου κορίτσι.
Πού είναι; Είναι εδώ;
Έχει ένα εκατομμύριο πράγματα
που πρέπει να φροντίσει,
αλλά από εδώ, πατέρα,
είναι ο άνθρωπος
στον οποίο χρωστάμε
την ευτυχία μας.
Σαλ Ρόουλινς.
Ναι, ναι, φυσικά. Δεν βρίσκουμε
λόγια να σε ευχαριστήσουμε.
Αν μας επιτρέπετε.
Μια στιγμή ιδιωτική.
Γιατί είναι εδώ;
Η αμοιβή είναι ένα πράγμα.
Θα ήμουν
ευχαριστημένος να
μπορέσω να της δώσω...
Πρέπει να βρει δουλειά.
Δεν τη στέλνω πίσω
στα καταγώγια.
Δουλειά; Και τί περιμένεις
ότι θα κάνει;
Μπορεί να γίνει καμαριέρα μου.
Η Χίλντα πρόκειται να παντρευτεί
και εγώ θα την εκπαιδεύσω...
Η προσωπική σου καμαριέρα;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Κοίτα την.
Ποτέ δεν τη δόθηκε
στη ζωή της μια
ευκαιρία, και εμείς
τα έχουμε όλα.
Ύστερα πό ότι έκανε
για μας, είναι το
ελάχιστο που μπορούμε
να κάνουμε γι' αυτήν.
Ευχαριστώ πατέρα.
Η φίλη μου, ή Ίντιθ θα ήταν ότι
πρέπει για τη δουλειά.
- Αυτό θα καθαρίζω;
- Όχι, εδώ θα κοιμάσαι.
Δεν... δεν ήθελα
να σε αναστατώσω.
Όχι... όχι, είναι...
Τί συμβαίνει;
Τίποτα.
Είναι χαζό, αλήθεια.
Απλά... σκέφτηκα ότι
όταν αυτή η γυναίκα
μου έδωσε το σημείωμα
για να το παραδώσω,
ίσως ο Θεός να
ήθελε να σας βρω.
Συμφωνώ απόλυτα.
Ευχαριστώ, κύριε. Συνεχίστε.
Δεν ήμουν σίγουρος
ότι θα ήσουν σπίτι.
Νόμιζα ότι δεν θα έφευγες ξανά
από το πλευρό της Ματζ,
ύστερα από όλα όσα τράβηξες.
Ήμουν απασχολημένος.
Για να είμαι ειλικρινής,
είναι σχεδόν
αβάσταχτο να περπατάω
πάλι δημόσια.
Τα μουρμουρητά, τα βλέμματα.
Ναι. Φοβάμαι ότι
μέχρι να πιαστεί
ο πραγματικός δολοφόνος,
αυτό το θέμα θα κυνηγάει
και εσένα και τη Ματζ.
Θα πέπει να ξέρεις, ότι
ανέθεσα στον Ντετέκτιβ Κίλσιπ
να ψάξει το παρελθόν
της "Βασίλισσας" στην Αγγλία.
Σε παρακαλώ...
Γιατί όπως φαίνεται
είναι η πηγή των πάντων.
Σε παρακαλώ Ντάνκαν,
γιατί το ψάχνεις ακόμα;
Γιατί; Πώς μπορείς
να με ρωτάς γιατί;
Μόνο για το δικό σου καλό,
πρέπει να αποδοθεί δικαιοσύνη.
Για το καλό μου;Αφού
είχα προετοιμαστεί να
κρεμαστώ για να μην
έρθει στην επιφάνεια;
Θεέ μου, σίγουρα θα
ξέρεις μέχρι τώρα
ότι δεν βγει τίποτα σε
καλό από αυτό.
Δεν μπορείς απλά να το ξεχάσεις;
Τότε ξέρεις σίγουρα
ποιος το έκανε;
Ξέρεις ποιος σκότωσε
τον Γουάιτ;
Δεν σε είχα ποτέ
για τόσο εγωιστή.
Το θέλεις αυτό μόνο και μόνο
για τη δική σου εικόνα...
για κανένα άλλο λόγο...
Όχι, Μπράιαν. Το
θέλω για όλους μας.
Για να εξιλεωθείς από
το παρελθόν σου; Αυτό
είναι; Ο ορφανός γιος
ενός φυλακισμένου.
Πόσοι από τους
εστεμμένους συναδέλφους
σου γνωρίζουν την καταγωγή σου;
Το παρελθόν μου...
είναι μόνο αυτό.
Και είμαι περήφανος για όλα
όσα έχω καταφέρει.
Σκοτώθηκε ένας άνδρας.
Και πρέπει να
αποδοθεί δικαιοσύνη,
ότι και να συμβεί.
Στο λέω τώρα, ποτέ δεν πρόκειται
να γίνει καμαριέρα μιας κυρίας.
Και είναι υπρβολικά οικεία
με τον κινέζο Τζον.
Η αλληλογραφία σας, κύριε.
Όλοι μας ανυπομονούμε
να δούμε τον
κύριο Φιτστζέραλντ
απόψε το βράδυ.
Πόσο δυνατός, καλός
άνθρωπος είναι.
Θέλετε ακόμα λίγο τσαι;
Όχι, ευχαριστώ, τελειώσαμε.
Να πάρει! Να πάρει!
Φρέτλμπι.
- ’ργησες.
- Απλά περίμενε, Μαρκ.
Η όμορφη Ροζάνα...
δεν έχεις δει όμοιά της.
Ποιός είναι;
Απάντησέ μου!
Κάποιος από τη
διοίκηση, μητέρα.
Μάλιστα, ο δικηγόρος. Κάλτον.
Ντάνκαν. Μπορώ
να σε λέω Ρότζερ;
Φυσικά. Καταπληκτική δουλειά.
Αυτός ο
Φιτστζέραλντ σου
χρωστάει τη ζωή του.
Λοιπόν, αυτό ήταν.
Δυστυχώς ο δολοφόνος του Γουάιτ
είναι ακόμα ελεύθερος,
και ήλπιζα ότι θα μπορούσες
να γεμίσεις κάποια κενά που έχω.
Τη φίλη του, τη Βασίλισσα,
την συνάντησες ποτέ;
Ναι, ναι. Κανά δυό φορές.
Ήταν στο
ίδιο ατμόπλοιο από την Αγγλία.
Η...
H ερωμένη του, από όσα κατάλαβα.
Χορέυτρια σε
μπουρδέλο, στις ημέρες
της προφανώς. Στη Μελβούρνη.
Ήταν και γοητευτική, αλλά
είχε αδυναμία στη σαμπάνια.
Ξέρεις εαν είχε άλλους
φίλους εδώ;
Ή γιατί κατέληξε στα καταγώγια;
Δεν μπορώ να ξέρω.
Βλέπεις, οι φίλοι
του Γουάιτ δεν ηταν
και δικοί μου.
Έμαθες ποτέ το όνομά της;
Ναι, τί μου είχε πει ο Γουάιτ;
Ροζάνα, πιστεύω. Ροζάνα Μουρ.
Ευχαριστώ.
Αλήθεια, ευχαριστώ.
Φυσικά και κραυγαλέα
υπερασπίσθηκα
την αθωότητα του Φιτς
από την πρώτη στιγμή.
Μια έρημη φωνή στην ερημιά,
αν προτιμάς.
Και με μεγάλη εκτίμηση.
Στην υγειά του Μπράιαν!
- Στην υγειά του Μπράιαν.
- Ευχαριστώ.
Στην πραγματικότητα,
εξαιτίας όλης
της προσοχής που
έχει τύχει ο Φίλιξ,
αποφάσισε να αγκαλιάσει
το πάθος του για
την πολιτική και
να μπει στη βουλή.
Μπράβο, νεαρέ.
Ήταν το φυσιολογικό
επόμενο βήμα σου.
Δεν ήξερα ότι έχεις τόσο
σταθερές απόψεις, Φίλιξ.
Ναι, αρκετά.
Και τα πιο σημαντικά νέα είναι,
ότι η υπέροχη
δεσποινίδα Φέδεργουειτ
συμφώνησε να γίνει...
κυρία Ρόλστον.
Συγχαρητήρια!
Τώρα έχουμε δύο γάμους
να γιορτάσουμε.
Ναι! Αποφασίσατε
για τον προορισμό
σας για το ταξίδι του μέλιτος;
Λοιπόν... σκεφτόμαστε τη
Νέα Ζηλανδία, σωστά;
Τι λες για την
Ιρλανδία; Να δείξεις
στη νύφη από που ξεκίνησες.
- Δε νομίζω. Είναι πολύ μακριά.
- Όχι τόσο πολύ πλέον.
Είναι η εποχή την ξεκούρασης,
και ο ηλεκτρισμός
και ο ατμός μας
έχει κάνει όλους
καλοπερασάκηδες.
Κανένας δεν κουράζεται
ποτέ να βλέπει όλα τα
περίεργα πράγματα που
υπάρχουν στον κόσμο.
Μεγάλη αλήθεια, Βάλπι.
Έχουμε δει πολύ
περίεργα πράγματα στη
Μελβούρνη όταν
πρωτοξεκινήσαμε, σωστά;
Ω, μη μου πείτε, γιατί είμαι
σίγουρη ότι είναι πονηρά.
Δεν είμασταν όλοι άγιοι τότε.
Και τα θέατρα... δεν έχουν
χορεύτριες όπως τότε τώρα πια.
Τολμώ να το πω.
Πες μου, Βάλπι, συνάντησες ποτέ
καμία χορεύτρια σε παράσταση
με το όνομα Ροζάνα Μουρ;
Μα φυσικά, θα έλεγα
ότι όλοι οι νέοι
της Μελβούρνης
ήξεραν τη Ροζάνα!
Τέτοια μαλλιά, τέτοια μάτια,
όμορφη σα νεράιδα.
Τη θυμάσαι, Φρέτλμπι;
Δεν μπορώ να πως πως ναι..
Ντόρα, πες
μου ορίσατε με τον
Φίλιξ ημερομηνία;
Και τί απέγινε; Ξέρεις;
Νομίζω ότι πέθανε,
έτσι δεν είναι; Σε
μια φωτιά στο θέατρο
του Λονδίνου.
Εαν δεν σας πειράζει, δεν βρίσκω
αυτές της αναμνήσεις της
χορεύτριας διασκεδαστικές.
Συμφωνώ. Πόσο μάλλον κατάλληλες
για συζήτηση σε δείπνο.
- Με συγχωρειτε.
- Μπράιαν;
Ροζάνα, μόνο εσένα σκέφτομαι.
Έλα να φύγουμε μαζί.
Τί λες; Ροζάνα.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν είναι αλήθεια!
Αγάπη μου, τι συμβαίνει;
Μοιάζεις σα να είδες φάντασμα.
Είναι καλό που δεν
υπάρχουν, εκτός
από αυτά που
γνωρίζει ο άνθρωπος.
Τί...; Τι σημαίνει αυτό;
Πρέπει να έρθεις
μαζί μου αύριο.
Θα παντρευτούμε στο
εξωτερικό και θα
συνεχίσουμε όσο πιο
μακρυά γίνεται.
- Νέα Υόρη, Λονδίνο...
- Αύριο; Μπράιαν, τι συμβαίνει;
- Γιατί είσαι τόσο απελπισμένος;
- Πρέπει να με ακούσεις.
Ως μέλλουσα γυναίκα
μου, δεν πρέπει
να με αμφισβητήσεις γι' αυτό!
Ώστε έτσι;
Λοιπόν, έχω αρχίσει να βαριέμαι
να μου λένε
τι πρέπει να κάνω και
τι δεν πρέπει να ξέρω
και αυτό το μυστικό για
το οποίο δεν μιλάς...
Για να σε προστατεύσω!
Όλα γίνονται για...
εσένα.
Είναι δικό μου μυστικό;
Ματζ, πρέπει να ξεχάσεις
όσα σου είπα.
Όλο αυτό το διάστημα
είσαι σιωπηλός και...
- το σκάνδαλο είναι για μένα;
- Είναι για το δικό σου καλό.
Αλλά δεν είναι δικό σου μυστικό
για να κρατάς.
Με αγαπάς; Ματζ;
Ίσως θα έπρεπε να σε
ρωτήσω το ίδιο πράγμα.
Γιατί αν αισθάνεσαι
ότι υπάρχουν τόσα
πολλά που πρέπει
να μου κρύβεις,
- πώς θα μπορούσαμε...;
- Είσαι τα πάντα για μένα.
Το μόνο που θέλω είναι
να είμαστε μαζί.
Και χρειάζομαι κάποιον
να είναι ειλικρινής
μαζί μου, ανεξάρτητα
από τις συνέπειες.
Λυπάμαι.
Σαλ;
Ότι μπορώ να σου πω, θα στο πω.
Η γυναίκα που του είπε αυτό
το μυστικό, η Βασίλισσα...
έμαθες ποτέ τίποτα άλλο
για αυτή;
Όταν ο Γουάιτ ήρθε
για να μείνει...;
Ναι, έμαθα.
Πάντα έβγαζε εμένα
και τη γιαγιά έξω,
αλλά μια φορά έμεινα
πολύ πολύ ήσυχη,
και όταν η γιαγιά βγήκε
να πιει ένα τζιν,
κρυφοκοίταξα από μια
ρωγμή στην πόρτα.
Και τί είδες;
Έβαλε το χέρι τηα κάτω από το
μαξιλάρι της και
έβγαλε κάτι χαρτιά.
Αυτό... αυτό θα μας εξασφαλίσει
μια περιουσία.
Θα πέσει από τα σύννεφα μόλις
μάθει ότι είμαι ακόμα ζωντανή.
Τι;
Μην ανησυχείς. Θα τον
κανονίσω εγλω τον Φρέτλμπι.
Όχι, όχι, μου
έδωσες το λόγο σου.
Γύρνα πίσω! Γύρνα πίσω αμέσως!
Ύστερα από αυτό δεν
επέστρεψε ποτέ.
Ο πατέρας μου; Τί δουλειά μπορεί
να είχε μαζί του ο Γουάιτ;
Δεν ξέρω, αλλά τότε
ζήτησε τον κύριο Φιτστζέραλντ,
για να σταματήσει
τον κύριο Γουάιτ.
Είπε ότι ήθελε εκδίκηση.
Αλλά κάποιος τν βρήκε πρώτος,
για αυτά τα έγγραφα,
που με κάποιον τρόπο...
αφορούν εμένα.
Έμαθες ποτέ το όνομά της,
το πραγματικό της όνομα;
Ναι, νομίζω. Την ρώτησε ο κύριος
Φιτστζέραλντ Ροζάνα Μουρ.
Η χορεύτρια;
Γεννήθηκε εδώ τελικά.
Και ο σύνδεσμός μου στο
Λονδίνο επιβεβαίωσε,
ότι μόλις έγινε διάσημη
στη Μελβρούρνη,
μόνο τότε σάλπαρε για να βρει
τη δόξα του Λονδίνου το 1863.
Και η φωτιά στο θέτρο;
Δεν ήταν καν εκεί. Το
συμβόλαιό της είχε ήδη λήξει.
Την έκαναν πέρα για
τις νερότερες,
πιο όμορφες χορεύτριες.
Έμεινε άφραγκη, απελπίστηκε.
Και έτσι επιστρέφει με τον
Γουάιτ ύστερα από τόσα χρόνια
με ένα μυστικό
για τους Φρέτλμπι;
Κύριε!
- Η κυρία Ρόουλινς;
- Η Μητέρα Γκάτερσνάιπ.
Είναι άρρωστη.
" Οι μάγισσες έχουν
κόκκινα μάτια,
και δεν μπορο΄υ΄ν
να δουν μακρυά,
αλλά έχουν την αίσθηση της
μυρωδιάς σαν... σαν...'
- "Ζώα".
"και ξέρουν π΄ροτε οι άνθρωποι
πλ.."
Πλησιάζουν.
Ωραία, ωραία.
Αναρωτιόμουν ποιος θα μπορούσε
να γλιστρήσει από την πόρτα μου.
Πρέπει να πω, ότι δεν εκτιμώ
το ύφος σας, κύριε Φρέτλμπι.
Δεν είμαι εγώ αυτός που...
Λοιπόν, και
οι δυο μας ξέρουμε
τι έχετε κάνει.
Θεέ και Κύριε, γυναίκα!
Θα φωνάξουμε έναν γιατρό.
Όχι!
Δεν θέλω κανέναν.
Φώναξε ένα γιατρό, γρήγορα!
Γιατί ζητήσατε να έρθω;
Ο καημένος ο πατέρας της
πέθανε από το ποτό,
ανάθεμά τον, και τώρα
την ακολουθώ κι εγώ.
Ποια ακολουθείς; Τη
Βασίλισσα; Τη Ροζάνα;
Ξέρεις το όνομά της; Μπράβο σου.
Πάντα ήταν περήφανη,
πάντα παραπονιόταν,
όσο εγώ τσάκιζα τα κόκκαλά μου
για να τη φροντίσω.
Ποιος είναι; Απάντησέ μου!
Είναι κάποιος από τη διοίκηση
μητέρα.
- Είσαι η μητέρα της Ροζάνα;
- Ναι, είμαι.
Αν ήσουν εδώ τις
παλιές μέρες, κι
εσύ θα την κυνηγούσες, ξέρεις.
Όλοι οι άντρες την κυνηγούσαν.
Έκανε τις μαύρες τους καρδιές...
Αγνές.
Μέχρι που ήρθε αυτός
με τα πλούτη του
και το χρυσό του
και την ξελόγιασε,
και την κατέστρεψε με ένα παιδί!
Και τώρα όλα αυτά
τα χρόνια κάνει
πως ανήκει στην υψηλή κοινωνία.
- Ανάθεμά τον!
- Ποιός; Σε ποιον αναφέρεσαι;
Σε ποιον; Ποιον;
Τον Μαρκ Φρέτλμπι.
Τώρα φύγε.
Ναι. Υπάρχει ακόμα ένα πράγμα
που μου είπε ο καλός μου φίλος.
Κάτι που η γριά σου έκρυψε...
Του είπα ότι είχε πεθάνει.
Απαίσιο πλάσμα.
Πώς μπόρεσες;
Για να ραγίσω τη
μαύρη του καρδιά!
Πού είναι; Πού είναι η κόρη μου;
Πάντα αρρώσταινε όταν
ερχόταν εδώ.
Πρέπει να είχε
πυρετό στο ταξίδι.
’ντεξε μόνο μια ημέρα...
το μικρό μου αγγελούδι.
Η Ροζάνα έφυγε για
το Λονδίνο σήμερα
το πρωί, με ραγισμένη καρδιά.
Μου έκλεψε τη Ροζάνα μου...
το μόνο πράγμα στην
καταραμένη μου
ζωή για το οποίο άξιζε να ζω.
Κι εγώ του έκλεψα τη Σάρα του.
Τη Σαλ μου.
Το παιδί του Φρέτλμπι;
Την κράτησες
σα σκλάβα σου, να
κακοπεράσει εδώ;
Δεν με μεγάλωσαν να είμαι άγια!
Και με πλήσωσε καλά για να με
κρατήσει στην άκρη.
Δες... Δες...
Χρυσός.
Φυματίωση. Με το ζόρι αναπνέει.
Όχι, φύγε! Είναι δικό μου!
Είναι δικό μου!
Λυπάμαι, αλλά έχει τον πυρετό.
Υπάρχουν
λίγα πράγματα που μπορώ
να κάνω γι' αυτή.
Τι;
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα,
κυρία Ρόουλινς.
Όχι. Όχι, όχι. Δεν... δεν είμαι
έτοιμη να πεθάνω. Θέλω να ζήσω.
Πάρτα, νομίσματα, βλέπεις;
Δώσε μου τη ζωή μου.
Δώσε μου τη ζωή μου!
Θεέ μου!
Σαλ! Σαλ!
Θεέ μου. Φρέτλμπι;
Ο οποίος σκότωσε
τον Γουάιτ για να
κρύψει το δεσμό
του με τη Ροζάνα,
και έκλεψε ότι έγγραφα είχε.
Και άφησε τον Μπράιαν να
φορτωθεί το φταίξιμο!
Όχι, όχι... Δεν πιστεύω
ότι θα μπορούσε
να ενοχοποιήσει το
μελλοντικό του γαμπρό.
Εαν κάποιος οδηγηθεί σε αυτό,
δεν θα μπορέσει να κάνει τίποτα.
Το παλτό του Γουάιτ!
Ο Φρέτλμπι πρέπει να ακολούθησε
τον Γουάιτ στο
ξενοδοχείο Όριεντ,
άρπαξε το παλτό από τον Μόρλαντ,
έπειτα, ανακάλυψε ότι οι
τσέπες ήταν άδειες,
το έβαλε κάτω από
το δικό του και
έτρεξε να τον
προλάβει στην άμαξα.
Κάτι που εξηγεί γιατί το
μαντήλι που τον σκότωσε
είχε τα αρχικά του Γουάιτ.
Ακριβώς! Αλλά χρειαζόμαστε
αποδείξεις. Το καταραμένο παλτό.
Πρέπει να το ξεφορτώθηκε κάπου
στο δρόμο του για το σπίτι,
αλλά πού;
Ένα μακρύ καλοφτιαγμένο παλτό ή
ένα μικρό μπουκάλι
ιατρικής ίσως;
Φοβάμαι πως όχι.
Συγγνώμη, κύριε.
Θεέ μου.
Περίμενε...
Πώς...;
Πού το βρήκες αυτό;
Απάντησέ μου!
Το βρήκα κύριε, το ορκίζομαι.
Εσύ.
Κύριε;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Γρήγορα, όλοι!
Πατέρα; Πατέρα; Πατέρα!
Που είναι;
Στο δωμάτιό του. Είναι
ο γιατρός μαζί του.
Και η Ματζ ξεκουράζεται.
Επίσης, έστειλα τηλεγράφημα
στον κύριο Φιτστζέραλντ.
Νομίζω θα έπρεπε να ξέρει.
Κύριε, νωρίτερα, κοιτούσε αυτό.
Την παντρεύτηκε;
Θεέ μου, είναι δίγαμος.
Και η Ματζ είναι η εξώγαμη.
Εδώ είναι, παλιόφιλε.
Ματζ;
Αγάπη μου, λυπάμαι, λυπάμαι.
Το ξέρω. Ξέρω το μυστικό σου.
Είμαι ένα τίποτα.
Είμαι ένα τίποτα...
Δεν έχει σημασία.
Τα ήξερες όλα αυτά
για μένα, από
την αρχή, και ήσουν
έτοιμος να...
Ματζ, άκου με.
Θα τα έκανα όλα πάλι,
και σε αγαπώ όπως είσαι.
Τίποτα δεν πρόκειται
να το αλλάξει αυτό.
Ο πατέρας μου... σκότωσε...
Μην... μην το πεις. Θα σε
φροντίσω, ότι και αν συμβεί.
Πέτα τη μακριά τώρα.
Προς τα εδώ...
Ωραίο πιάσιμο.
Έχεις δει ποτέ κάτι πιο
γελοίο;
Η μπάλα, δεν είναι
καν στρόγγυλη!
Τί συμβαίνει;
Και τέτοια μέρα!
Επείγουσα δουλειά
της αστυνομίας.
Λοιπόν, δεν θα μπορούσα
να πω με ακρίβεια...
Έχει τη διεύθυνσή σας,
κάτω από το σήμα του δηλητηρίου,
πρέπει να έχετε
καταγράψει το όνομα
του αγοραστή στα αρχεία σας.
Ναι.
Να το, "για ιατρική χρήση",
για να ηρεμεί τα νεύρα.
Το όνομα, κυρία μου,
ποιός το αγόρασε;
Ναι... κύριος Γουάιτ.
Όλιβερ Γουάιτ.
- Ο Γουάιτ;Μα... δεν μπορεί.
- Θέλετε επίσης το μάρτυρά του;
Το μάρτυρά του; Ποιός ήταν;
Ρότζερ Μόρλαντ; Ο
φίλος του Γουάιτ;
Αυτός ο ίδιος.
Δόξα το Θεό.
’ρα δεν ήταν ο Φρέτλμπι.
Πως μπόρεσα καν να
σκεφτώ κάτι τέτοιο;
Ναι, φυσικά.
Ζήλευε τον Γουάιτ.
Μου το είπε ο ίδιος ότι
ήταν στα "άκρα της κοινωνίας",
και προφανώς τόσο
απελπισμένος ώστε να κλέψει
τα πλούτη που δεν θα
μπορούσε ποτέ να κερδίσει.
Και μόνο αυτός
ήξερε ότι ο Γουάιτ
είχε μαζί του το δηλητήριο.
Αν αυτά είναι
αλήθεια, τότε κανένας
δεν έκλεψε το παλτό του Γουάιτ.
Ο Μόρλαντ το φόρεσε,
ύστερα ακολούθησε το φίλο του
στην άμαξα για να τον σκοτώσει.
Γκάτερσνάιπ! Γιατί βιάζεσαι;
Αλληλούια!
Ο Ιησούς θα σας σώσει, δεσποινίς
Βλάκα! Έλα! Σήκω!
Αν κάνεις εμετό
στην άμαξά μου...
Δεν είχα σκοπό να...
Αγία Κίλντα.
Ναι, καλά άκουσα.
Γύρισες.
Τι θέλεις;
Επίσης θα μπορούσε να κλέψει το
πιστοποιητικό γάμου,
και σίγουρα να
εκβιάσει τον Φρέτλμπι
για όσα περισσότερα μπορούσε.
Να το!
Αυτό είναι. Είναι το
μόνο που είναι κενό.
Δεν ήταν τόσο χαζός, ώστε
να γράψει το ποσό.
Αλλά πιστεύω ότι
ήταν μεγάλο το ποσό.
Εκεί θα βρίσκεται,
θα είναι το πρώτο
πράγμα που θα κάνει
αύριο το πρωί.
5,000 λίρες, κύριε.
Σας ευχαριστώ, κύριε, πάρα πολύ.
Ρότζερ Μόρλαντ...
Τι δουλειά... ’σε με!
Ρότζερ Μόρλαντ, σε συλλαμβάνω
στο όνομα της Βασίλισσας
για το φόνο του Όλιβερ Γουάιτ.
Πώς τολμάς! Δεν
έχεις αποδείξεις!
Θα έλεγα ότι έχουμε,
και είναι όλα εδώ.
Για να μην αναφέρω
το παλτό του Γουάιτ,
και το μπουκάλι με
χλωροφόρμιο που
χρησιμοποίησες για
να τον σκοτώσεις.
Δεν έχεις ιδέα, έτσι δεν είναι;
Πώς είναι να έρχεσαι μέχρι εδώ,
και να εξακολουθείς να
είσαι παγιδευμένος,
να σε αγνοούν, να σε λυπούνται;
Λοιπόν, φοβάμαι πως
η τύχη σου άλλαξε.
Θα γίνεις διάσημος.
Δεν είμαι αλλιώτικος από σένα,
από κανέναν σας! Τα αξλιζω αυτά!
- Πάμε!
- Είστε όλοι ίδιοι με μένα!
Ανάθεμά σε! Πανάθεμά σας όλους!
Βρε, βρε, τι έχουμε εδώ;
Αποδείξεις. Φτάνουν για να
κρεμαστεί ο δολοφόνος
του Γουάιτ.
Τον οποίο θα σου αποκαλύψω...
όταν θεωρήσω εγώ ότι ήρθε η ώρα.
Θεέ μου... συγχώρεσέ με.
Αγαπητέ μου φίλε,
ο ένοχος πιάστηκε.
Ναι, και μόλις διαστεί ο
Μόρλαντ, το παρελθόν μου,
και η ντροπή της κόρης μου,
θα γίνει ψυχαγωγία.
Όμως Ντάνκαν, πρέπει
να μου υποσχεθείς...
μην τις αφήσεις ποτέ να μάθουν
ότι είναι αφερφές.
Σίγουρα, για το
δικό τους καλό...
Όχι, όχι, τους έχω
προκαλέσει ήδη πολύ πόνο.
Πρέπει να τις προσέχεις
και τις δύο.
Από τα πλούτη μου,
δώσε στη Σαλ ένα εισόδημα...
αρκετό για να κάνει
ότιδήποτε θελήσει.
Θα το κάνεις αυτό για μένα;
Για τα κορίτσια μου;
Θα το κάνω. Θα το κάνω.
Και εσύ θα έχεις ένα μέρος από
την κληρονομιά των Φρέτλμπι.
Δεν καταλαβαίνω.
Εσυ θα διαλέξεις ότι θελήσεις.
Ένα καταφύγιο, για τις
γυναίκες που έχουν ξεπέσει.
Με τα καθαρά τους κρεββάτια,
γη να καλλιεργούν
τα λαχανικά τους...
ζεστά μπάνια.
Υπάρχουν τόσοι πολλοί που
πρέπει να βοηθήσουμε.
Τότε, πιστεύω ότι ο κύριος
Φρέτλμπι θα ήταν πολύ περήφανος.
Γιατί; Γιατί το έκανε αυτό;
Αυτό... δεν μπορώ να στο πω.
Ευχαριστώ.
Ναι...
Αγαπητή μου Σαλ, δεν
μπορώ να φανταστώ
ότι θα πάω οπουδήποτε
χωρίς εσένα,
γι' αυτό σε παρακαλώ, πες μου,
θα έρθεις μαζί μας;
Στο μήνα του μέλιτος;
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Εξάλλου, έχω πάρα πολλά που
πρέπει να κάνω εδώ.
Τότε, θα μου λείψεις φριχτά.
Τί συμβαίνει;
Είχα δίκιο, το ξέρεις;
Ο Θεός μας έφερε κοντά.
Ναι. Πιο κοντά και
από την οικογένεια.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*BESSITHEBRUNETTE© *
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.com